Riddhi, jangan berdebat denganku.
Saya bilang Suraj suka warna biru.
Dasi biru ini lebih cocok untuknya.
Tidak, kamu salah.
Warna favoritnya adalah hitam.
Ini akan lebih cocok untuknya.
Biru akan lebih cocok untuknya.
- Ini akan terlihat lebih berkelas.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Dhruvi.
Besok adalah hari ulang tahun Suraj.
Jadi, kami akan memberinya dasi.
Namun kami bingung
menentukan warnanya.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?  Haruskah
kita memberinya dasi hitam?  Atau yang biru?
Saya pikir tidak ada yang tahu selera
fashion Suraj lebih baik dari Anda.
Jadi, sekarang Anda yang memutuskan.  Hitam atau biru?
Hitam akan lebih cocok untuknya.
Melihat!  Aku tahu itu!
Terima kasih Tuhan!  Masalah ini
terpecahkan.  Terima kasih banyak, Dhruvi.
Ulang tahun Suraj akan dirayakan
di rumah ini setelah 20 tahun.
Jadi, kami semua berpikir untuk
mengadakan pesta kejutan untuknya.
Itu sebabnya kami memiliki banyak pekerjaan.
Dan kami membutuhkan bantuan Anda.
Maukah Anda membantu kami?
Terima kasih banyak!
Ya!  - Saatnya berpesta!
Di mana saya menyimpan
kartu biro pernikahan?
Saya tidak ingat.
Aku menemukannya!
Anak perempuanku,
Putri Hetal Rajgaur,
akan mengorbankan
nyawanya demi bocah
lelaki acak itu, Kabir!
Sekarang, aku akan menunjukkan Ambika!
Tidak hanya dari Surat tetapi
semua keluarga kaya dari Gujarat
akan mengantri dengan
lamaran pernikahan untuk putriku.
Berapa kali aku
harus melarangmu?
Hai!
Hetal, seseorang harus berbagi kesedihannya
jika dia ingin merasa lebih baik.
Kesedihan apa?
- Tentang putrimu.
Aku mendengar tentang Dhruvi.
Aku bersumpah demi Dewi Ambe.
Ketika saya mendengar berita ini,
Saya berkecil hati.
Hentikan drama ini, Shakuntala!
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Saya tidak akan menyetujui
aliansi ini dengan cara apa pun.
Anda berbicara tentang biaya!
Saya bahkan tidak akan
menyetujui aliansi ini secara gratis.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
saya tidak mau
Dhruvi dan Kabir
menikah.
Putraku juga tidak
ingin menikahinya.
Tapi aku bertanya-tanya
apakah Ambika memutuskan
untuk menikahkan mereka,
dia akan berhasil meyakinkan Kabir.
Dan jika Kabir setuju
untuk menikahi Dhruvi,
kamu dan aku tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Jangan khawatirkan aku, Shakuntala.
Jaga Kabir.
Aku akan berurusan dengan Ambika.
Saya akan membuat keputusan
mengenai masa depan Dhruvi.
Hanya aku.
Suraj dipenuhi amarah.
Dhruvi mencoba bunuh diri.
Kenapa aku menghadapi begitu
banyak masalah, Dewi Ambe?
Tolong lindungi keluargaku.
Selesaikan masalah
antar hubungan.
Hari ini adalah hari ulang tahun Suraj.
Saya akan mencoba mendapatkan
kembali kepercayaannya sekali lagi.
Agar kepahitannya hilang
dan keluargaku bahagia lagi.
Tolong hapus kesalahpahaman
antara Suraj dan aku, Dewi.
Ibu, kamu sudah
lama bekerja di dapur.
Kamu menyiapkan begitu banyak
hidangan sendirian untuk ulang tahun Suraj!
Ya.  Apakah Anda ingin tahu masakan
apa saja yang sudah saya siapkan?
Ini adalah 'khaman' favoritnya.
Lalu ada roti bawang putih dan
sup yang dia suka makan di London.
Dan 'kheer'.
Dan manisan Gujarati
favoritnya, 'mohanthal'.
Tuhan memberkatimu, Ambika.
Saya terkesan.
Anda telah membuktikan bahwa tidak ada yang
bisa menjaga keutuhan keluarga seperti Anda.
Oh ya!  Kue!
Kuenya hampir siap.
Mengapa kamu tidak es saja?
Sementara itu, aku akan
membungkus hadiah Suraj.
Tentu saja, ibu.
Saya akan melakukannya dengan cepat.
Saya senang Suraj akan memotong
kuenya untuk pertama kalinya hari ini.
Atau Anda akan
membuatkan kue untuknya
setiap tahun dan
memotongnya sendiri.
Cepatlah, oke? Semuanya
harus siap sebelum Suraj turun.
Saya akan segera kembali, oke?
Bangunlah, gadis pemalas.
Kita harus mengejutkan Suraj.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tahu kamu mencoba menghiburku.
Kamu manis sekali.
Tapi sebenarnya
rasa sakitku tidak akan
mereda sampai aku
bisa melupakan Kabir.
Dan saya rasa saya tidak akan
pernah mampu melakukannya.
Dhruvi, aku setuju kamu
jatuh cinta dengan Kabir.
Tapi bagaimana dengan dia?
Apakah dia mencintaimu?
Dia tidak melakukannya, kan?
Kabir tidak akan pernah
jatuh cinta padamu, Dhruvi.
Karena dia jatuh cinta dengan Kesar.
Dengan serius?
Apakah ini tidak ada bedanya bagi Anda?
Aku sudah mengetahuinya, Ansh.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
'Dhruvi.'
'Tolong lupakan apa
yang aku katakan padamu'
'dan apa yang baru saja kamu dengar.'
'Jika ada yang mengetahui hal ini...'
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya telah berjanji pada seseorang.
Oke.
Pokoknya, apapun itu,
jaga dirimu baik-baik, Dhruvi.
Oke?  Ayo sekarang.  Siap-siap.
Kita harus memberi kejutan
ulang tahun pada Suraj, kan?
Ayo.  Ayo pergi.
Ansh, kamu boleh melanjutkan.
Saya akan bersiap-siap dan berada di sana.
Bagus.  Ayo cepat, oke?
Ambika, ayo cepat pergi.
Suraj akan berada di sini kapan saja.
Saya akan membungkus hadiahnya dan berada di sana.
Hadiah?  Wow!  Apa yang kamu hadiahkan padanya?
Hetal, apakah kamu ingat?  Dia menyukai
wewangian sedap malam saat masih kecil.
Dia sangat menyukainya sehingga
jika dia merasa takut atau marah,
Aku akan membuatnya mencium aroma sedap malam.
Dan dia akan baik-baik saja.
Jadi, saya pikir
Saya harus memberinya
alat penguap dengan
wewangian sedap malam
untuk kamar tidurnya.
Saya harus menggunakan masa kecil Suraj
untuk menenangkannya, kan?
Saya harus meyakinkan dia
bahwa saya selalu ada untuknya.
Kamu benar, Ambika.
Upaya jujur ​​selalu membuahkan hasil.
Oke.  Bungkus kado
ini dan segera datang.
Semua orang menunggumu di luar.
- Ya, saya akan berada di sana.  Sudah selesai.
'Kamu ingin memutuskan
untuk putriku!'
'Tunggu dan lihat bagaimana
aku memberimu pelajaran.'
Dimana semua orang?
Nenek!
Kesar!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Suraj sayang!
- Selamat ulang tahun, Suraj sayang!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Suraj.
Terima kasih banyak.
Saya akan bertemu nenek.
Diberkatilah kamu, nak.
'Ibu, di mana kamu?'
Terima kasih banyak.
Tapi dimana ibu?
Ya.
Semua orang sangat
bersemangat untuk
memberi kejutan
dan mendoakan Anda.
Tapi dimana Ambika?
Dia akan segera datang ke sini, Suraj.
Lihat, dia membuatkan kue ini dan
banyak hidangan untukmu hari ini.
Tapi dimana dia?
- Aku akan meneleponnya.
'Lanjutkan, Kesar.  Telepon dia.'
'Dia tidak akan bisa
menjawab teleponmu.'
Hai!  Apa yang salah dengan pintunya?
Mengapa tidak terbuka?
Kesar!
Seseorang, buka pintunya!
Kesar!  Ibu!
Telepon saya?
Dimana... Dimana ponselku?
Itu ada di sini.
Kesar!  Buka pintunya!  Kesar!
Hentikan, Kesar.
Aku hanya akan...
- Hentikan.
Tidak apa-apa jika dia
tidak ingin berada di sini.
Orang yang saya cintai ingin merayakan
ulang tahun saya setelah 20 tahun.
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu mereka.
Ayo potong kuenya.
Suraj, tunggu dua menit.
Aku akan pergi dan membawanya.
Cukup sudah, Kesar.
Jika ibu tidak ingin berada di sini
atau berusaha apa pun
untuk saya, satu hal yang jelas.
Saya tidak penting baginya.
Suraj, kamu salah.
Bukan begitu.
Dia telah melakukan semua upaya.
Pesta ini dilaksanakan
hanya karena dia.
Dia memanggang kue dan
memasak makanan sendirian.
Berapa banyak kebohongan yang akan
kamu katakan untuk membelanya, Kesar?
Tolong jangan merusak mood Anda.
Jadi bagaimana jika Ambika tidak
ada di sini?  Kita semua ada di sini.
Kami juga mencintaimu
seperti ibumu.  Benar?
Ayo.  Ayo potong kuenya.
Suraj.
'Mama dimana?'
Ayolah, Kesar.
'Dewi Ambe, tolong
kirimkan ibu segera.'
"Selamat ulang tahun."
- "Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Suraj sayang."
- "Selamat ulang tahun, Suraj sayang."
"Selamat ulang tahun."
- "Selamat ulang tahun."
Suraj!
Ibu!
Wow!  Lihat, Ambika ada di sini!
Seandainya dia datang lebih awal, dia
pasti sudah menghadiri pemotongan kue.
Dimana kamu, Ambika?
Apa yang lebih penting bagi Anda
dari ulang tahun Suraj?
Terima kasih.
Terima kasih atas
kejutan menyenangkannya.
Tapi aku harus pergi ke kantor.
Saya ada pertemuan penting.
Kalian bersenang-senanglah.
- Suraj!
Harap tunggu selama dua menit.
Ibu baru saja tiba.
Dialah yang merencanakan semuanya.
Setidaknya beri dia kuenya.
Maafkan aku, Kesar.
Aku bahkan tidak punya waktu dua detik,
apalagi dua menit.
Selamat ulang tahun nak.
Saya minta maaf karena terlambat.
Aku sedang membungkus kadomu, tapi...
Tetapi...
Apakah kamu melihatnya, Kesar?
Kapanpun itu tentang aku,
Nyonya Ambika Rajgaur
selalu punya alasan!
Saya ingin menghabiskan masa
kecil saya bersama keluarga saya.
Tapi dia mengusirku dari keluargaku!
Saya ingin izinnya
dan penerimaan untuk menikahimu.
Tapi kecurigaannya menciptakan
perbedaan di antara kami!
20 tahun kemudian,
Saya akan merayakan ulang tahun
saya bersama seluruh keluarga saya.
Tapi dia tidak bisa muncul.
Tapi tahukah kamu, Bu?
Hal-hal ini dulunya
sangat menyusahkan saya.
Banyak berarti banyak!
Aku pernah patah hati!
Aku pernah terluka.
Tapi tidak ada bedanya
bagiku sekarang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak mengharapkan
apapun darimu sekarang.
Tidak juga cinta
atau hadiah.
Suraj...
Ambika, Suraj pergi tanpa makan
apapun di hari ulang tahunnya.
Ibu, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Biarkan saja, Ambika.
Kesar, kamu percaya padaku, kan?
Pintunya terkunci.
Saya mencoba membukanya.
Tapi sepertinya ada yang
menguncinya dari luar.
Kami hanya kesal dengan
orang yang kami cintai.
Jangan khawatir, ibu.
Suraj juga akan segera
menyadari betapa
dia mencintaimu.
Kamu memasak makanan
untuknya dengan penuh cinta hari ini.
Saya akan memastikan Suraj memakan
makanan itu pada hari ulang tahunnya.
Saya akan membawa
makanan ke kantornya, oke?
Miliki kuenya.
Miliki beberapa, ibu.
Silakan ambil sedikit.
Aku akan memberinya makan.
Anda merebut kata-kata
itu langsung dari hati saya.
Bagaimana bisa aku tidak?
Kami terhubung dengan hati,
tanpa Wi-Fi atau Bluetooth.
Suraj benar.
Tapi dia seharusnya tidak marah.
Aku juga berpikiran sama, Jayati.
Ambika berusaha keras
untuk melakukan semua ini.
Jadi bagaimana jika dia
datang sedikit terlambat?
Suraj bisa saja
mengeluh padanya nanti.
Setidaknya dia seharusnya
memberikan kue itu padanya.
Dia membuatkan kue
untuknya dengan penuh cinta.
Kalian berdua bermaksud mengatakannya
Ambika tidak bersalah kan?
Kami tidak bermaksud begitu, Hetal.
Kami baru saja mengatakan
yang bisa kita rayakan hari ini.
Jadi, apa yang terjadi hari
ini seharusnya tidak terjadi.
Banyak hal yang
seharusnya tidak terjadi.
Ambika seharusnya tidak
mengirim Suraj ke London.
Dia seharusnya tidak
merenggut masa kecilnya darinya.
Dia seharusnya
menjauhkannya dari keluarganya
dan meninggalkannya
sendirian di negara asing.
Ambika biasanya
berbicara tentang
kejujuran, kebenaran
dan keadilan.
Tapi dia tidak pernah mendengarkan siapa pun
jika dia bertekad untuk
melakukan sesuatu.
Dia hanya mengatakan satu hal.
"Saya melakukan hal yang benar."
'Saya benar, dan yang lain salah.'
Jadi, proyek ini sangat penting
bagi kami karena
ini semua tentang...
Kesar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang berada di tengah-tengah rapat.
Salam semuanya.  - Salam.
Ini adalah hari ulang tahun bosmu hari ini.
Jadi, dia akan melanjutkan pertemuan
ini setelah makan siang bersama istrinya.
Dan jika ada di antara Anda
yang mempunyai masalah dengan
hal ini, Anda dapat bergabung
dengan kami untuk makan siang.
Selamat ulang tahun tuan.
- Selamat ulang tahun tuan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Kesar.  Saya kelaparan.
Lalu kenapa kamu
kesal dan keluar rumah?
Aroma yang luar biasa!
Terlihat enak.
Saya sangat lapar.
Dan serius, sayangku.
Terima kasih telah
melakukan banyak upaya.
Istrimu hanyalah
rekan pengiriman, Suraj.
Ibumu sudah memasak semua makanannya.
Jadi, kamu di sini bukan untuk memberiku makan.
Anda di sini untuk
membela ibu mertua Anda.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Makan malam!
Ambil makanan ini
dan berikan kepada
pengemis yang duduk
di luar kuil terdekat.
Dengarkan aku, Kesar.
Tolong bawakan makanan untukku lain kali
hanya jika Anda memasaknya sendiri.
Dan beritahu ibu mertuamu
bahwa ketika dia seharusnya
memasak untukku dan memberiku makan,
dia menghindar dari tugasnya.
Dia meninggalkanku sendirian.
Jadi, kepura-puraan ini tidak
perlu dilakukan sekarang.
Saya akan memberitahu dia.
Tapi tolong makan makanan ini.
Dia memasak semua ini hanya untukmu.
Silakan.
Jangan menghina makanannya.
Saya tidak menghinanya, Kesar.
Kamu bilang padaku, ibu biasa
memberi makan orang miskin
di hari ulang tahunku, kan?
Saya hanya mengikuti tradisinya.
Permisi.
Suraj, kamu telah menghina
emosi ibu,
dedikasi
dan cinta.